Stelle 25 kurze Fragen den folgenden Themen gebieten. Hauptthema ist dabei Tacotron 2. Dabei sollen die Fragen auf den Technischen, architecture, deep learning und Informatiklastigen Teil fallen. 
Diese Fragen sollen nicht ethischer Natur sein rein Technisch.Keine Geselschaftlichen Fragen oder Anwendungsbereiche. Nur Technisch. Nur Fragen für Informatiker zu bentworten
Dabei kann das Thema Tacotron 2 in den Fragen auch mit den Themen folgenden Themen kombiniert werden. Hauptthema bleiben aber alle Tacotron 2 besonderes wie es aufgebaut ist
Themen für kombination Wavenet Sprachsynthese, Sequenz-zu-Sequenz-Architektur,Text-Encoder, spektralen Encoder und WaveNet-Vocoder, von Spectrogramen, Zeichen-Embedding, Faltungsnetze, LSTM etc 
Höre erst auf mit dem generieren der 25 Fragen wenn du fertig bist. Die Fragen sollen maximal 12 wörter haben. 25 Fragen. Nicht aufhören 25 Fragen.Die Fragen auf Englisch